[Music]
[Música]
We have the
tenemos el dispositivo de medición de
compression garment pressure measurement device, which is
presión en prendas compresivas que es
useful for all types of
Útil para todo tipo de pacientes de
Coniquen patients because it basically uses
coniquen porque básicamente Busca
a flexible mannequin-type device
mediante un dispositivo tipo maniquí
with pressure sensors to
flexible con sensores de presión poder
measure the pressures produced by
medir las presiones que producen las
compression garments on a user in the
prendas compresivas en un usuario de la
most realistic way possible.
forma más realista posible porque
This device is
tenemos este dispositivo que tiene
flexible and
características de ser flexible que
also has a rigid element inside,
además tiene por dentro un elemento
like a bone,
rígido que puede ser como el hueso
so we get quite close to a
digamos Así que nos acercamos bastante a
real arm and a realistic scenario. It's very important for Coniquen to be
real y es muy importante para coniquen
able to measure the pressures produced by
poder medir las presiones que producen
the garments before giving them to the user
las prendas antes de pasarla al usuario
to ensure that they produce
para poder asegurar que produce una
pressure within the treatment range
presión dentro del Rango del tratamiento
where one could say it's effective.
donde uno podría decir que es efectivo
[Music]
[Música]